Веб приложение на базе фреймворка Django, которое позволит пользователям применять пред обученную модель для обнаружения
и классификации объектов на фото.
Соответственно, потребуются механизмы регистрации и авторизации пользователей, чтобы пользователи могли создавать
аккаунты и видеть только собственноручно загруженные изображения. Для интерфейса используется Bootstrap.
К использованию предлагается модель: 
MobileNet SSD https://github.com/THU-MIG/yolov10
detr-resnet-50 https://huggingface.co/facebook/detr-resnet-50

Home:
Тут есть ссылка на страницу с обработанными фотографиями (далее – Dashboard). Туда есть доступ только у 
авторизованных пользователей, так что при попытке зайти в Dashboard до захода в аккаунт, 
должно совершаться перенаправление на страницу авторизации. С неё можно зайти в аккаунт или создать новый.

Dashboard:
Тут можно загружать фотографии, обрабатывать их и ознакомиться с результатами уже законченной обработки.
Результат представляет из себя название класса обнаруженного объекта и уверенность в полученном результате.
Сам же обнаруженный объект обводится рамкой. Также можно удалить фото, на выбор дается две модели они просто названы
Proces image и Proces image other model

Detection history:
Можно просмотреть историю добавления изображений и их статус.

Login:
Если пользователь зарегистрирован, он может войти.

Logout:
Пользователь может выйти

Register:
Здесь пользователи могут зайти в учётную запись. Если её нет – создать (Register – перенаправляет на форму регистрации).

